前言：突然想到，既然都已经模仿RPGACE进行了块状图块的拼装，那么以后地图的移动机制也可以干脆模仿一些。

一、地图移动机制的修改
目前的地图是以一般仅有上下层分图的魔塔游戏为基础创建的，这就造成了地图与地图之前的移动除了新开发的‘迁跃’功能之外，是无法进行网状连接的。
简单来说，就是只能上下线性移动，不能随意进行地图之间的排布。

目前的想法：将游戏分为内部地图和外部地图。
内部地图就先用目前的图块拼接方式没关系。
需要新增外部地图，用以进行地图与地图之间移动的链表。
回想一下吧，bs1和bs2那黑白手写地图的模样，外部地图就类似那样将每张地图拼接起来。


二，开发RPG的相关功能和新的RPG游戏
在完成这个魔塔游戏和半个不好用的引擎之后，可以考虑把RPG的战斗（目前是回合制）、对话、剧情触发、剧情动画（剧情行为）在这个项目基础上再开发生成。
开发一个自己的RPG游戏引擎（超小型）。


（*）三、内部地图的拼接方式 和 勇者的显示以及移动方式
其实这个算是个问题，应该放到最前面的，但是涉及到了内部地图，而且最重要的是我才刚刚想起来这个问题：）
不久前才在工作项目中使用了grid布局，使用久了发现对其类似表格一样的布局真是方便，虽然不和flex一样细节容易可控，但对这种精度不算高的表格排列应该算是很好用的，最新的地图（M）功能就是用grid布局展示的，确实使用起来挺方便的。
咳，话说回来，之所以会有这个问题，也是在测试大地图时地图（M）功能的显示怎么样。
结果：在50*50的地图中，勇者普通移动没有问题，但是原本在10*10地图下能够流畅显示的连续移动（一直按着移动键不放），就会出现勇者图像丢失的问题。
感觉很像是性能不够了，所以出现了卡顿……确实，一般没人会这么偷懒吧？

所以新加问题四——
四、在每个div中都将属性放全，这种做法是不是做错了些什么。
之后有时间得考虑把这些属性全部挪出来，不能把属性全放在div中。
现在终于开始遇到性能问题了，某种意义上也算是一种好事。
