----------------   前言  ---------------------

故事的开始总是那么的突如其来。
就如同绝大多数曾经发生过的事一样。

世界是和平的，也是动荡的。
随着时间的推进、变化，总是会从这天平的两端来回摆动。

对于良善者而言，和平是最为珍贵的。
对于蛮暴者来说，混乱是最为渴望的。

和平的念想与混乱的妄盼，正是交织在如今世界上的两根看不见的丝线。
虽无从触及、无法衡测，却是实实在在将人们一圈又一圈缠绕在其中，无法脱离。

国家与国家之间的战争已启，虽尚未全面开战，但那恐怕也是迟早的事。
然后将整个世界席卷进去，达到混乱彼端的极致。

在那之后，时间的踪迹又会来到，将满目疮痍的世界重新生养，变得焕然一新吧。
但，那对于珍惜着现在的一切的人来说，是将永远难以抚平的伤痛。

为了能够保护所有珍惜的事物，为了在真正的动乱颠覆一切之前能够站稳脚跟，
各种各样的人们纷纷开始寻求起能够不受他人左右的终极答案————
那也是如今这座被称为“魔塔”的存在，为人们所趋之若鹜的缘由。

它能给予软弱者勇气，
它能给予贫穷者财富，
它能给予莽撞者毁灭，
它能给予贪婪者盘剥，
以及最最重要的————
给予弱小者力量……
给予强大者……更为强大的力量。

它的由来现在早已无人在意，或许如今仍有人疑惑于它的规则，但也终究也将无从所知吧。
而最为重要的是，只要它能够给予人们想要的一切，那就足够了。

至于对为了寻求着什么来到这座魔塔中的存在们，人们是这样称呼的————

『勇者』

----------------   前十层  ---------------------

一位年轻勇者来到魔塔中。
没人知道他的来处，没人知道他的目的。
年轻勇者怀抱着某种信念向着魔塔上方行进，同时竭尽全力地变强。
但就如大多数来到魔塔中的其他勇者一样，即便在不断地前进，即便自身也在不断地变强，年轻勇者也逐渐感受到了自己能力的上限。
望不见尽头的战斗，不存在安全地带的楼层，从进入魔塔开始就在消耗中的年轻勇者也感受到了自己的能力极限。
最后，在第10层消耗一切手段战胜那异样的巨大怪物之后，年轻勇者终于体力不支地陷入了昏迷。
……
“稀奇……好久没见过一个人就冲到这里的人了……”
这是他的意识陷入完全昏迷之前听到的最后一句话。

-------------------------------------

年轻勇者苏醒后，发现自己被人带到了第十一层。
第十一层是一处安全区域，魔塔内的魔物一般不会主动进入，也不会自主生成魔物。
这里，有着进入魔塔之人建立的一个小镇。
他们怀着各自的目的，有的是渴望变强的勇者，有的是追求暴利的商人，有的是外界无法生存的罪人……
但是这些对年轻勇者来说都不重要，重要的是，他可以以此为一个临时落脚点。
从这里获得补给，用魔物掉落的金币增强实力。

作为对之前将他搬过来的人的救命回报，年轻勇者需要在第十一层里为他做一件事。

下一处安全区域，听说是第三十一层。

